## Предназначение программы

Данная программа позволяет преобразовать **одномерный** массив из строк так, что останутся только элементы из 3-х и менее символов.

## Инструкция по работе с программой

Программа может работать как со случайно сгенерированным массивом, так и с массивом, введённым пользователем, в связи с чем будет предложен выбор (Y/N) между этими вариантами.

* При ручном вводе, от пользователя потребуется ввести сначала размер массива, а затем каждый его элемент по очереди;

* При отказе от ручного ввода используется случайная генерация одномерного массива из строк. От пользователя потребуется задать длину массива, а также максимальную длину элемента массива.

Итоговым результатом работы программы станут выведенные на экран первоначальный массив и отфильтрованный.

## Принцип работы программы

Программа опирается на 6 методов:

1. *CreateUserStringArray* - позволяет пользователю ввести массив строк вручную. Принимает на вход размер массива от пользователя и выдаёт полученный массив для дальнейшего использования в программе;
2. *CreateRandomStringArray* - производит автоматическую генерацию массива строк по 2-м параметрам - размеру массива **Size** и **MaxElementSize**, получаемым от пользователя. Создаёт строки случайной длины в пределах интервала от 1 до **MaxElementSize** при помощи *CreateRandomString*.
3. *CreateRandomString* - создаёт строку из случайно выбранных строчных букв английского алфавита и цифр.
4. *CertainElementCounter* - производит подсчёт числа элементов, которые отвечают условию (длина элемента-строки равна 3 символам или меньше);
5. *FillArrayWithCertainElements* - заполняет специально созданный массив размера, вычисленного при помощи *CertainElementCounter* элементами, которые отвечают условию (длина элемента-строки равна 3 символам или меньше);
6. *DemonstrateArray* - предназначен для вывода на экран полученных результатов.